Repository: DVDVideoSoft/free3dphotomaker
Catalog: Free3DPhotoMaker/Common/Resources/CommonData.*-*.resx
Languages: chs, cht, ja_jp

# HD_Video
source: High Definition Video
chs: 高清视频
cht: 高解像度動画
ja_jp: 高解像度動画

# HQ_Video
source: High Quality Video
chs: 高质量视频
cht: 高品質影片
ja_jp: 高画質

source: Mono
chs: 单声道
cht: 單聲道
ja_jp: モノラル

# NotURLToDownloadVideoFrom
source: No URL to download from!
chs: 没有可以下载视频的链接！
cht: 沒有可以下載影片的網址！
ja_jp: ダウンロード可能なURLがありません。

# NQ_Video
source: Normal Quality Video
chs: 一般质量视频
cht: 一般品質影片
ja_jp: 通常画質

source: Stereo
chs: 立体声
cht: 立體聲
ja_jp: ステレオ

source: Video downloading...
chs: 下载视频中...
cht: 影片下載中...
ja_jp: 動画をダウンロードしています...

source: Close
chs: 关闭
cht: 關閉
ja_jp: 閉じる

source: Output folder...
chs: 输出文件夹...
cht: 輸出資料夾...
ja_jp: 出力フォルダ...

# ProcessComplete
source: Process is completed
chs: 进程完成
cht: 程序完成
ja_jp: 処理が完了しました

source: Stop
chs: 停止
cht: 停止
ja_jp: 停止

# NoConnection
source: No Connection. Check Internet connection.
chs: 没有连接. 请检查 Internet 连接。
cht: 沒有連接。請檢查網路連線。
ja_jp: 接続が確立されていません。インターネット接続をチェックして下さい。

# ProcessStopped
source: Process is stopped
chs: 进程已停止
cht: 程序已停止。
ja_jp: 処理を停止しました

# DownloadingCompleted
source: Downloading is completed
chs: 下载完成
cht: 下載完成
ja_jp: ダウンロードが完了しました

# DownloadingCompleteSuccesful
source: Downloading was completed successfully
chs: 下载成功完成。
cht: 下載成功完成。
ja_jp: ダウンロードが無事に完了しました

# SomeLinksNotDownloaded
source: The program did not download some links
chs: 程序没有下载某些链接
cht: 程式沒有下載某些連結
ja_jp: いくつかのリンクのダウンロードに失敗しました

# WantSolution
source: Do you want to find a solution?
chs: 是否要寻求解决方案？
cht: 是否要尋求解決方案？
ja_jp: 解決方法を探しますか。

# CancelProcess
source: Canceling process...
chs: 正在取消进程...
cht: 正在取消程序...
ja_jp: キャンセル中...

# CannotReadFile
source: The program cannot read this file. It is not a valid file or its format is not currently supported.
chs: 无法读取文件。文件无效，或目前不支持其格式。
cht: 無法讀取文件。這不是一個有效的檔案，或目前不支援此格式。
ja_jp: このファイルの読み取りに失敗しました。このファイルが無効、又はこの形式が現在サポートされていません。

source: Conversion error
chs: 转换错误
cht: 轉換錯誤。
ja_jp: 変換エラー

source: Error
chs: 错误
cht: 錯誤
ja_jp: エラー

# FileFormatNotSupported
source: This file format is not supported
chs: 不支持该文件格式
cht: 不支援該檔案格式
ja_jp: このファイル形式はサポートされていません

source: Information
chs: 资料
cht: 資訊
ja_jp: 情報

# LinkNotContainVideo
source: Link does not contain video
chs: 链接不包含视频
cht: 連結並不包含影片
ja_jp: このリンクには動画は含まれていません

# NotYouTubeLink
source: This is not a YouTube link
chs: 这不是 YouToBe 视频链接
cht: 這不是YouTube影片連結。
ja_jp: このリンクはYouTubeの動画のリンクではありません

source: No video data
chs: 没有视频数据
cht: 沒有影片資料
ja_jp: 動画データがありません

# ReinstallProgramm
source: Reinstall the program
chs: 请重新安装程序
cht: 請重新安裝程式。
ja_jp: プログラムを再インストールして下さい

source: Cancel
chs: 取消
cht: 取消
ja_jp: キャンセル

source: OK
chs: 确定
cht: 確定

# PleaseEnterTag
source: Please enter at least one tag for your video
chs: 请进入视频标签
cht: 請至少為你的影片輸入一個標籤。
ja_jp: タグを少なくとも一つ入力して下さい

# FileIsFailed
source: file(s) is failed.
chs: 文件出错。
cht: 檔案發生錯誤。
ja_jp: ファイル処理に失敗しました。

# FileUploading
source: Uploading file...
chs: 上传文件中...
cht: 檔案上傳中...
ja_jp: ファイルをアップロード中...

source: Invalid login/password
chs: 错误的登陆名或者密码
cht: 不正確的登入密碼
ja_jp: ロギン、又はパスワードが正しくないです

# ProcessCompletedSuccessfully
source: Process was completed successfully
chs: 进程成功完成
cht: 程序成功完成。
ja_jp: 処理が完了しました

# SelectFile
source: Please, select a file
chs: 请选择一个文件
cht: 請選擇一個檔案。
ja_jp: ファイルを選択して下さい

# WrongTag
source: Each tag must be at least two letters and/or numbers.
chs: 每个标签都至少为两个字母和/或数字。
cht: 每個標籤都至少需要兩個字母/數字。
ja_jp: 各タグの長さは2文字以上です。

# ConversionCompleteSuccessful
source: Conversion was completed successfully
chs: 转换成功完成
cht: 轉換成功完成。
ja_jp: 変換が完了しました

# OutputFileAlreadyExists
source: The output file already exists. Replace it?
chs: 输出文件已存在。是否替换？
cht: 输出文件已存在。是否替换？
ja_jp: 出力ファイルは既に存在します。置換しますか?

source: Confirm
chs: 确认
cht: 確認
ja_jp: 確認

# OutputFolderNotExist
source: The output folder does not exist
chs: 输出文件夹不存在
cht: 输出文件夹不存在。
ja_jp: 出力フォルダは存在しません

# OutputPathEmpty
source: The output path is empty
chs: 输出路径为空
cht: 输出路径为空。
ja_jp: 出力パスが指定されていません

source: of
chs: 的
cht: 的
ja_jp: から

# VideoAlreadyInList
source: This video is already in the download list.
chs: 该视频已在下载列表中。
cht: 影片已在下載清單中。
ja_jp: この動画は既にダウンロードリストにあります。

source: videos
chs: 视频
cht: 影片
ja_jp: 動画

# CannotAccessYouTube
source: The program did not manage to access YouTube
chs: 该程序无法访问YouTube
cht: 程式無法登入YouTube。
ja_jp: YouTubeへのアクセスに失敗しました

# CannotResolveYouTubeLink
source: The program does not manage to resolve this YouTube link. Do you want to find a solution?
chs: 程序未能解析这一 YouTube 链接。是否要查找解决方案？
cht: 程式未能解析這一YouTube連結。是否要尋找解決方案？
ja_jp: YouTubeリンクの検出に失敗しました。解決方法を探しますか。

# ListNotLoaded
source: The list is not loaded
chs: 列表未加载
cht: 列表未加载。
ja_jp: リストが読み込まれません

# FilesNotOpened
source: Some files were not opened
chs: 一些文件未打开
cht: 一些檔案未開啟。
ja_jp: いくつかのファイルが開きませんでした

# ListNotSaved
source: The list is not saved.
chs: 不能保存该目录。
cht: 清單未儲存。
ja_jp: リストは保存されていません。

source: Continue?
chs: 是否继续？
cht: 是否繼續？
ja_jp: 続行しますか。

# BadCharacters
source: A file name cannot contain any of the following characters:
chs: 文件名不能包含以下字符:
cht: 檔案名稱不能包含以下字元：
ja_jp: ファイル名には次の文字を使用出来ません:

source: Name
chs: 名称
cht: 名稱
ja_jp: 名前

source: New folder
chs: 新文件夹
cht: 新資料夾
ja_jp: 新しいフォルダ

source: Rename
chs: 重命名
cht: 重新命名
ja_jp: 名前を変更

# Available
source: are available,
chs: 可用，
cht: 可用，
ja_jp: が利用可能で、

# Required
source: are required.
chs: 是必须的。
cht: 是必需的。
ja_jp: が必要です。

# ThereIsNewVersion
source: There is a new version available. Do you want to download and install it now?
chs: 现在有可用的新版本. 是否要立即下载并安装更新？
cht: 有一個新的版本。你要下載並安裝它？
ja_jp: 更新バージョンをご利用いただけます。今すぐダウンロードして、インストールしますか?

# VersionIsUpToDate
source: Your version is up to date.
chs: 您的版本是最新版本.
cht: 您的版本是最新版本。
ja_jp: 最新バージョンです。

source: Processing
chs: 正在处理中
cht: 正在處理中
ja_jp: 処理中

# ProcessingFile
source: File conversion...
chs: 文件转换中...
cht: 檔案轉換中...
ja_jp: ファイルが変換中...

source: completed
chs: 完成
cht: 完成
ja_jp: 完了

source: Video
chs: 视频
cht: 影片
ja_jp: 動画

# CheckInternetConnection
source: Check your firewall, proxy or internet connection settings.
chs: 请核对防火墙，代理服务器和互联网连接设置
cht: 請確認防火牆，代理伺服器和網路連線設定。
ja_jp: インターネット接続、プロキシ、又はファイアーウォールの設定をチェックして下さい。

source: cancelled
chs: 取消
cht: 取消
ja_jp: キャンセルされました

# FileTooLarge
source: The file is too large
chs: 文件过大
cht: 檔案太大。
ja_jp: ファイルのサイズが大き過ぎます

source: Uploading...
chs: 上传中...
cht: 上傳中...
ja_jp: アップロード中...

source: upload failed
chs: 上传错误
cht: 上傳錯誤
ja_jp: アップロードに失敗しました

source: Current:
chs: 目前:
cht: 目前：
ja_jp: 現在:

source: Total:
chs: 总共:
cht: 總共：
ja_jp: 全体:

# BrowseForFilesAndFolders_InclSub
source: Include subfolders
chs: 包含子文件
cht: 包含子資料夾
ja_jp: サブフォルダを含める

# BrowseForFilesAndFolders_Title
source: Browse files and folders
chs: 浏览文件和文件夹
cht: 瀏覽檔案和資料夾
ja_jp: ファイルとフォルダの参照

# BrowseForFilesAndFolder_MainLabel
source: Files and Folders:
chs: 文件和文件夹：
cht: 檔案和資料夾：
ja_jp: ファイルとフォルダ:

# TagLengthCannotBe
source: Tag length cannot be more than 30 characters
chs: 标签长度不能多于30字
cht: 標籤長度不能多於30字元。
ja_jp: タグの長さは30文字以内です

# ATagCannotContain
source: A tag name cannot contain comma
chs: 标签名不能含有引号.
cht: 標籤名稱不能包含逗號
ja_jp: タグ名には読点を利用出来ません。

# TagCreationHints
source: Hints for tag creation:
chs: 标签的限定:
cht: 建立標籤的提示：
ja_jp: タグ作成の制限:

source: Private
chs: 私有
cht: 私有
ja_jp: 限定公開

source: Public
chs: 与全世界分享您的视频
cht: 與全世界分享您的影片
ja_jp: 公開

# OpenDlgImageFilter
source: Image files
chs: 图像文件
cht: 影像檔
ja_jp: 画像のファイル

source: Economy
chs: 经济质量
cht: 經濟品質
ja_jp: 低画質

source: High
chs: 高质量
cht: 高品質
ja_jp: 高画質

source: Standard
chs: 标准质量
cht: 標準品質
ja_jp: 標準画質

source: Conversion progress
chs: 转换进度
cht: 轉換進度
ja_jp: 変換処理

source: Conversion failed
chs: 转换失败
cht: 轉換失敗
ja_jp: 変換に失敗しました

source: Some files were not processed
chs: 一些文件没被处理
cht: 有些檔案沒有處理
ja_jp: いくつかのファイルが処理されませんでした

# DontAskAgain_EnableInOptions
source: Don't ask again. (Enable this question in Options)
chs: 不要再问这个 (在选项中启用这个问题)
cht: 不再詢問。（能在選項中開啟）
ja_jp: 今後この画面を表示しない（この質問をオプションで有効）

# VideoMaybePartOfPlaylist
source: This video may be part of a playlist. Would you like to try to download the whole playlist?
chs: 该视频可能是播放表的一部分。你想下载全部的播放表？
cht: 這個影片可能是播放清單的一部分。是否嘗試下載整個播放清單？
ja_jp: この動画はプレイリストの一部です。全体のプレイリストをダウンロードしますか。

source: No
chs: 否
cht: 否
ja_jp: いいえ

source: Yes
chs: 是
cht: 是
ja_jp: はい

# URLNotContainYTVideos
source: This URL does not contain YouTube video
chs: This URL does not contain YouTube videos
cht: 網址並未包含Youtube影片。
ja_jp: このリンクはYouTubeの動画を含めていません

# SomeCodecsAreMissingTheyWillBeDownloaded
source: Some codecs are missing, they will be downloaded. Would you like to continue?
chs: 没有一些编码解码器，可以立即下载它们。继续？
cht: 聲音及影片編碼遺失。下載並安裝播放器。繼續？
ja_jp: 必要なコーデックが足りなくて、ダウンロードされることになります。続行しますか。

source: Codecs download
chs: 编码解码器下载
cht: 編碼器下載
ja_jp: コーデックのダウンロード

source: Formats
chs: 格式
cht: 格式
ja_jp: 形式

source: Show an HTML Example File After Conversion
chs: 转换完成后显示一个 HTML 示例文件
cht: 轉換完成後顯示一個 HTML樣本檔案
ja_jp: 変換後、例のHTMLファイルを表示

source: Player...
chs: 播放器...
cht: 播放器...
ja_jp: プレーヤー...

# UnableCreateOnCD
source: Unable to create a file on a CD/DVD disc.
chs: 无法在 CD/DVD 光盘上创建文件。
cht: 無法在 CD/DVD 光碟上建立檔案。
ja_jp: CD/DVD上にファイルを作成出来ませんでした。

source: Audio
chs: 音频
cht: 聲音
ja_jp: オーディオ

# PleaseInstallTheLatest
source: Please install the latest version directly from our website:
chs: 请从我们的网址上下载最新版本:
cht: 請直接從我們的網站下載最新版本：
ja_jp: 当社のサイトから最新バージョンをインストールして下さい:

# RequiredModuleMissing
source: The program cannot continue working as a required module is missing
chs: 程序不能继续运行：需要的组件丢失了
cht: 程式不能繼續運作：需要的模組遺失
ja_jp: 必要なモジュールが見つからなかったので、プログラムは続行出来ません

source: Drag and drop files here
chs: 把文件拖放到这儿
cht: 把文件拖放到这儿
ja_jp: ここにファイルを引きずって下さい

source: Play
chs: 播放
cht: 播放
ja_jp: 再生

source: Options
chs: 选项
cht: 選項
ja_jp: オプション

source: Up to date
chs: 已是最新
cht: 已是最新
ja_jp: 最新

source: Player color:
chs: 播放器颜色:
cht: 播放器顏色：
ja_jp: プレーヤーの色:

# PlayerImageLabel
source: Player:
chs: 播放器:
cht: 播放器：
ja_jp: プレーヤー:

source: Player type:
chs: 播放器类型:
cht: 播放器類型：
ja_jp: プレーヤーの種類:

source: Flash player
chs: Flash 播放器
cht: Flash播放器
ja_jp: Flashプレーヤー:

# DownloadingInProgress
source: Downloading in progress, please wait...
chs: 下载中，请稍等。。。
cht: 下載進行中，請稍候...
ja_jp: ダウンロード中、しばらくお待ち下さい...

source: Download failed
chs: 下载失败
cht: 下載失敗
ja_jp: アップロードに失敗しました

source: Learn more
chs: 了解更多
cht: 瞭解更多
ja_jp: 詳細

source: Preset
chs: 预设置
cht: 預設值
ja_jp: プリセット

source: Setup
chs: 设置
cht: 設定
ja_jp: セットアップ

source: Play / Stop
chs: 播放 / 停止
cht: 播放/停止
ja_jp: 再生 / 停止

source: Warning
chs: 警告
cht: 警告
ja_jp: 注意

source: Please add audio files
chs: 请添加音频文件
cht: 請增加聲音檔案
ja_jp: オーディオファイルを追加して下さい

source: year
chs: 年
cht: 年
ja_jp: 年

source: Buy Now
chs: 现在购买
cht: 現在購買
ja_jp: 今すぐ購入

source: Failed to connect to the Internet
chs: 无法连接到互联网
cht: 無法連接到網路
ja_jp: インターネットに接続出来ません

source: Failed to save license file
chs: 许可证文件存储失败
cht: 無法儲存許可檔案
ja_jp: ライセンスファイルの保存に失敗しました

source: License file corrupted
chs: 许可证文件被破坏
cht: 許可檔案損壞
ja_jp: ライセンスファイルの認証に失敗しました

# InvalidSubscriptionKey
source: Wrong subscription key, please try again
chs: 订阅密钥错误
cht: 錯誤的訂閱金鑰，請再試一次
ja_jp: 応募コード認証に失敗しました。もう一度入力して下さい

source: License file not found
chs: 许可证文件未找到
cht: 未找到許可檔案
ja_jp: ライセンスファイルが見つかりません

source: License has expired
chs: 授权已过期
cht: 許可已經過期
ja_jp: ライセンスの有効期限が切れました

# ReadHttpResponseFailed
source: Failed to get response from the registration server
chs: 登记服务器没有反映
cht: 無法從註冊伺服器得到回應
ja_jp: 登録サーバーからの応答の取得に失敗しました

source: Registration failed
chs: 注册失败
cht: 註冊失敗
ja_jp: 登録に失敗しました

source: Registration is complete
chs: 注册完成
cht: 註冊完成
ja_jp: 登録が完了しました

source: Thank you for registering
chs: 感谢您的注册
cht: 謝謝您的註冊
ja_jp: 登録をして頂きまして誠にありがとうございます

# ThisMachineIsNotRegistered
source: This machine is not registered for this subscription
chs: 这台电脑没有注册此订阅
cht: 這台機器沒有註冊此訂閱
ja_jp: このコンピューターには当応募が登録されません

# AnErrorOccured
source: An error occurred
chs: 出现错误
cht: 出現錯誤
ja_jp: エラーが発生しました

# Completed_U
source: Completed
chs: 完成
cht: 完成
ja_jp: 完了

source: Quality
chs: 质量
cht: 品質
ja_jp: 動画質

source: Checking...
chs: 检查中。。。
cht: 檢查中...
ja_jp: チェック中...

source: Ready for download
chs: 准备下载
cht: 準備下載
ja_jp: ダウンロード準備完了

source: Enqueued
chs: 入队
cht: 等候中
ja_jp: 控え

source: Failed
chs: 失败
cht: 失敗
ja_jp: 失敗

source: Paused
chs: 暂停
cht: 暫停
ja_jp: 一時休止

source: Playlist
chs: 播放表
cht: 播放清單
ja_jp: プレイリスト

source: Converted
chs: 转换后
cht: 轉換
ja_jp: 変換後の形式

source: Connection error
chs: 网络错误
cht: 連結錯誤
ja_jp: インターネット接続エラー

source: Unsupported file format
chs: 不支持这个格式
cht: 不支援的檔案格式
ja_jp: このファイル形式はサポートされていません

# VideoFileSizeExceedsLimits
source: File size or video duration exceeds allowed limits
chs: 超过了文件的最大或最长容量
cht: 檔案大小或影片長度超過允許範圍
ja_jp: ファイルサイズ、又は動画時間は限界を超えます

# FailedToGetResponseFromServer
source: Failed to get response from the registration server
chs: 登记服务器没有反映
cht: 無法從註冊伺服器得到回應
ja_jp: 登録サーバーからの応答の取得に失敗しました

source: Registration
chs: 注册
cht: 註冊
ja_jp: 登録

# WrongSubscriptionKey
source: Wrong subscription key, please try again
chs: 订阅密钥错误
cht: 錯誤的訂閱金鑰，請再試一次
ja_jp: 応募コード認証に失敗しました。もう一度入力して下さい

source: Original YouTube
chs: 原始
cht: 原始的YouTube
ja_jp: 元のYouTube形式

# CopyItToClipboard
source: Copy to Clipboard?
chs: 复制到剪贴板？
cht: 複製到剪貼簿？
ja_jp: クリップボードにコピーしますか。

# GoTo
source: Go to {0}
chs: 移至{0}
cht: 移至 {0}
ja_jp: {0}を開く

source: Show Subscription Request Code
chs: 显示订阅请求代码
cht: 顯示訂購要求代碼
ja_jp: 応募コードを表示

source: Subscription request code:
chs: 订阅请求代码：
cht: 訂購要求代碼：
ja_jp: 応募コード：

# GetRocketSubsctiption
source: Get Rocket Subscription
chs: 得到Rocket订阅
cht: 取得火箭訂閱
ja_jp: Ｒｏｃｋｅｔ応募を取得！

source: New version is available
chs: 现在有可用的新版本
cht: 目前有可用的新版本。
ja_jp: 更新バージョンが利用可能です

# AudioQuality
source: Quality
chs: 质量
cht: 品質
ja_jp: 動画質

# Presets
source: Preset
chs: 预设置
cht: 預設值
ja_jp: プリセット

source: Create DVD
chs: 创建 DVD
cht: 建立DVD
ja_jp: DVDを作成

source: Occupied Space:
chs: 占用空间:
cht: 使用空間：
ja_jp: 使用容量:

# OoopsNoFiles
source: Ooops, you have not added any files
chs: 哎呀，无添加文件了!
cht: 哎呀，還未加入任何檔案！
ja_jp: 注意！ファイルが追加されていません！

source: Open in External Player
chs: 打开外部播放器
cht: 在外部播放器開啟
ja_jp: 外部プレーヤーで開く

# CodecPackDownloadedAndReady
source: The codec pack has been downloaded and is ready to install. All DVDVideoSoft programs will be closed automatically.
chs: 解码包已经下载，并且已经准备安装。所有的DVDVideoSoft程式将会自动关闭。
cht: 解碼包已經下載，並且已經準備安裝。所有的DVDVideoSoft程式將會自動關閉。
ja_jp: コーデックパックがダウンロードされ、インストールする準備が出来ました。DVDVideoSoftの全てのプログラムは自動的に閉じられます。

# EnterVerificationCodeAndRestart
source: Enter the verification code in your browser and restart the program. Open the browser now?
chs: 在您的浏览器输入认证码并且重新启动程式。现在开启浏览器？
cht: 在您的瀏覽器輸入認證碼並且重新啟動程式。現在開啟瀏覽器？
ja_jp: ブラウザに検証コードを入力して、プログラムを再起動して下さい。今すぐブラウザを開きますか。

# DVDVideoCreation
source: Creating DVD video...
chs: 在创造DVD视频中…
cht: 建立DVD影片...
ja_jp: ＤＶＤビデオを作成中…

# NetFx35Install
source: The application requires Microsoft .NET Framework 3.5. Do you want to install it now?
chs: 该软件需要Microsoft .NET Framework 3.5.。要否立刻安转？
cht: 應用程式需要Microsoft .NET Framework 3.5。您想要現在安裝嗎？
ja_jp: アプリケーションはMicrosoft .NET Framework 3.5の必要があります。今すぐインストールしますか。

source: Total Duration
chs: 视频总长度
cht: 總長度
ja_jp: 合計時間

source: Subtitles
chs: 字幕
cht: 字幕
ja_jp: 字幕

source: Title
chs: 标题
cht: 標題
ja_jp: タイトル

# ShutDownWarning
source: Your computer will shut down in {0} sec
chs: 您的计算机将在{0}分钟后关闭
cht: 您的電腦將在{0}秒後關機
ja_jp: コンピュータの電源は{0}秒後に切れています。

source: Original_Video_Name
chs: 视频的_原创_名称
cht: 原來的_影片_名稱
ja_jp: 元の_動画_名

source: Progress
chs: 进展
cht: 程序
ja_jp: 処理

source: Play Downloaded Audio File
chs: 播放下载的音频文件
cht: 播放下載的聲音檔案
ja_jp: ダウンロードされた音声ファイルを再生する

source: Play Downloaded Video
chs: 播放下载的视频
cht: 播放下載的影片
ja_jp: ダウンロードされた動画を再生する

# NotEnoughSpace
source: There is not enough space on the disc
chs: 光盘上没有足够的空间
cht: 光碟上沒有足夠空間
ja_jp: ディスク上には空き容量が足りません

# RequiresImapi
source: This setup requires Microsoft Image Mastering API (IMAPI). Please download and install it, then run the setup again. Do you want to download IMAPI now?
chs: 在执行这一步安装之前，首先需要安装Image Mastering API (IMAPI)..你是否要先在下载IMAPI?
cht: 此安裝需要Microsoft Image Mastering API (IMAPI)。請下載並安裝它，然後再次執行安裝程式。你想現在下載IMAPI嗎？
ja_jp: このセットアップはImage Mastering API (IMAPI)を必要とします。これをダウンロード・インストール後、セットアップを再起動して下さい。今すぐIMAPIをダウンロードしますか。

# CannotSaveVideo
source: Cannot save video to the file:
chs: 不能保存视频文件为
cht: 不能將影片儲存成檔案
ja_jp: 動画をファイルに保存出来ません：

# EstimatedDvdSize
source: Estimated output dvd size (+/- 10%)
chs: 估计输出文件大小(+/- 10%)
cht: 預估輸出的DVD大小 (+/- 10％)
ja_jp: DVDの推定出力サイズ(+/- １割)

source: Show in folder
chs: 显示在文件夹
cht: 資料夾中顯示
ja_jp: フォルダに見せる

source: Cannot connect to the server
chs: 无法连接到服务器
cht: 無法連接到伺服器
ja_jp: サーバーに接続できません

source: Cannot download the codec pack
chs: 不能下载解码包
cht: 不能下載編解碼集
ja_jp: コーデックパックをダウンロード出来ません

source: Some codecs are missing
chs: 缺少编解码器
cht: 缺少一些編解碼器
ja_jp: 幾つかのコーデックが足りません

source: Check preset parameters
chs: 检查预设参数
cht: 檢查預設參數
ja_jp: プリセットの設定を確認して下さい

source: Unsupported codec
chs: 不支持的编解码
cht: 不支援的編解碼器
ja_jp: サポートされていないコーデック

# AboveNormalPriority
source: Above Normal
chs: 高于普通优先级
ja_jp: 通常優先度より高い

# BelowNormalPriority
source: Below Normal
chs: 低于普通优先级
ja_jp: 通常優先度より低い

source: High priority
chs: 高优先级
ja_jp: 高優先度

source: Low priority
chs: 低优先级
ja_jp: 低優先度

source: Normal priority
chs: 普通优先级
ja_jp: 通常優先度

source: Rocket Subscription features are activated
chs: Rocket订阅功能被激活了
cht: 火箭訂閱功能已經開啟
ja_jp: Rocket応募の機能が有効とされた

# SetupInProgress
source: Setup in progress, please wait...
chs: 设施进展中，请等待。。。
cht: 安裝進行中，請稍候...
ja_jp: セットアップ中なので、少々お待ち下さい。

# FilesNotFound
source: Cannot locate any file from the CUE list
chs: 无法从CUE目录定位文件
cht: 從CUE清單中無法找到任何檔案
ja_jp: CUEリストからのファイルは何でも見付けることができません

source: and
chs: 和
cht: 和
ja_jp: 及び

source: Same as input
chs: 跟输入相同
cht: 與輸入檔案相同
ja_jp: 入力と同じ

# AccelerateVideoEncodingWithFmtString
source: Speed up video encoding with {0} technology
chs: 发现{0}技术的更快的视频编码速度
cht: 使用{0}技術來加速影片解碼
ja_jp: {0}技術を使って動画エンコーディングを加速化

source: Save video
chs: 保存视频
cht: 儲存影片
ja_jp: 動画を保存する

# CantFindTags
source: Cannot find any tags for this file
chs: 没找到这个文件的标签
cht: 無法找到此檔案的任何標籤
ja_jp: このファイルにとってタグが見付かりませんでした。

source: Don't ask again
chs: 不要再问这个
cht: 不再詢問
ja_jp: 今後この画面を表示しない

# ClipboardIsInUse
source: Clipboard is in use by other process, please try later.
chs: 剪贴板是由另一个进程使用， 请稍后再试。
cht: 剪貼簿被其他程式使用中，請稍後再試。
ja_jp: クリップボードが別のプロセスで使用されています。後程再度試して下さい。

# ReportHasBeenGenerated
source: Report has been generated successfully.\nOpen the folder with archived logs now?
chs: 报告成功生成。\n要否打开日志文件夹？
cht: 報告已成功產生。\n現在開啟封存記錄檔的資料夾？
ja_jp: レポートが完了しまた。\n圧縮されたログを含むフォルダを開きますか。

source: Generate Report
chs: 生成报告
cht: 產生報告
ja_jp: レポートを生成する

source: Open Log Folder
chs: 打开日志文件夹
cht: 打開紀錄資料夾
ja_jp: ログのフォルダを開く

# AllDvsProgramsMustBeClosed
source: All DVDVideoSoft programs must be closed before the report is generated.\nClose {0} now and generate the report?
chs: 请生成报告之前关闭所有的DVDVideoSoft程序。\n关闭 {0} 和生成报告吗？
cht: 所有DVDVideoSoft的程式必須在報告建立之前關閉。\n現在關閉{0}並建立報告？
ja_jp: このレポートは生成される前に、全てのDVDVideoSoftのプログラムを閉じる必要があります。\n今すぐ{1}を閉じて、新しいレポートを生成しますか。

# JustSendTheLogs_template
source: Just send the file "{0}"\nto DVDVideoSoft support team
chs: 只需把文件“{0}”\n发给DVDVideoSoft支持团队
cht: 剛寄送"{0}"檔案\n給DVDVideoSoft支援團隊
ja_jp: ただDVDVideoSoftのサポート部に\n「{0}」ファイルを送って下さい

# TheLoggingLevelWillBeSetToTrace
source: The logging level will be set to TRACE. Continue?
chs: 日志记录级别将设为 TRACE。继续吗？
cht: 記錄層級將設定在 TRACE，要繼續嗎？
ja_jp: 記録レベルは TRACE にセットされます。続けますか?

# OriginalQualityDescription
source: Bitrate, Sample Rate, Channel(s) as in Input File
chs: 比特率，采样率，通道都跟输入文件相同
cht: 位元率，取樣率，頻道作為輸入檔案
ja_jp: 入力ファイルと同じのビットレート、サンプルレートやチャンネル

# ManualProxy
source: Manual proxy configuration
chs: 手动配置代理
cht: 手動設定 Proxy
ja_jp: 手動でプロキシを設定する

source: No proxy
chs: 无代理
cht: 不使用 Proxy
ja_jp: プロキシを使用しない

# SystemProxy
source: Use system proxy settings
chs: 使用系统代理设置
cht: 使用系統 Proxy 設定
ja_jp: システムのプロキシ設定を利用する

# DirectoryNotWritable
source: Cannot save file to the output folder. Please select another one.
chs: 无法保存文件到输出目录。请另选一个目录。
cht: 無法將檔案儲存至輸出資料夾，請選擇另一個。
ja_jp: 出力フォルダにファイルを保存できません。他のフォルダを選んでください。

# AVGIsRunningWarning
source: AVG Accelerator is running on your PC. Sometimes it freezes Internet connection.\n\nDVDVideoSoft tools use own acceleration and do not need AVG Accelerator. We recommend to turn it off.\n\nRead how to disable AVG Accelerator here:
chs: AVG Accelerator已在您的电脑上运行。有些时候，它可能会使您的互联网连接中断。\n\nDVDVideoSoft 工具可自行加速，并不需要 AVG Accelerator。因此，我们建议您将其关闭。\n\n请参阅下述禁用 AVG Accelerator 的方法：
cht: AVG Accelerator在電腦中運作時，有時會導致網路連線中斷。\n\nDVDVideoSoft工具不需要使用AVG Accelerator，而是使用自己的加速器，因此我們建議將它關閉。\n\n以下是關閉AVG Accelerator的方法：
ja_jp: AVG Acceleratorはお使いのＰＣで実行されています。時々インターネット接続を遮断します。\n\nDVDVideoSoftツールは自分の加速化を使用するので、AVG Acceleratorを使う必要はありません。無効にすることをお勧めします。\n\nAVG Acceleratorを無効にする方法はこちらをご覧下さい：

source: The field cannot be blank
chs: 该字段不能为空
cht: 此領域不可為空白
ja_jp: このフィールドは空欄にはできません
